ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti i benvenuti
buonasera a tutti benvenuti 2 sull aids
e rare allora il titolo che cosa
rappresenta mai e se stessi amare gli
altri avere una corretta visione della
realtà questi tre punti diciamo sono tre
punti fondamentali che fanno parte credo
di qualunque sentiero spirituale
sicuramente eccolo di stefano gatto il
primo con la ricetta del gatto
iscrivetevi al canalis e fano gatto ma
non c'e nessuno quali live cui stefano
gatto fa delle ottime ricette del 7 del
gatto allora trovate comunque i suoi
video postati nella community
allora quindi vediamo se arrivata la
notifica qualcuno non è arrivata vedo
quattro gatti il 4 gatti collegati uno
stefano agli altri quattro non so come
si chiamano quindi mi sa che la notifica
non è arrivata comunque la paziente 21
allora quindi cosa significa quali sono
questi tre punti
amare se stessi amare gli altri è esatta
una cena con la ricetta del gatto ma la
notifica non è arrivata ovviamente come
al solito qua youtube non amanda dottor
franco rispoli manda tre anni 24 ore
quindi bisogna vedere questo
già nel lato federica mandi la figlia
della malga somma mal di poma ciao fede
allora vediamo un attimino come come
quali sono questi tre punti allora
qualunque sentiero qualunque percorso
spirituale
sicuramente volo buddista ma io credo
che qualunque percorso di natura
spirituale debba tenere presente questi
tre punti
questi tre punti sono fondamentali
il primo punto è l'amore per se stessi
cioè noi non possiamo fare nessun
percorso spirituale ma di nessun genere
o comunque non possiamo farne sul
percorso di crescita personale o eccola
qua wonder robbie run the world
iscrivetevi al canale di stefano gatto e
al canale di won the lobby e anche al
mio canale che statua di porto al mio
nuovo canale
allora noi non possiamo fare nessun
percorso di crescita personale
se non partiamo dall amore per noi
stessi a oggi non ce la fai con video va
bene dai
oggi concesso oggi concesso che non farà
il video domani due però domani wonder o
b2 video farà domani se prese di impegno
wonder robbie farà due video e se farà
due video e riuscirà a sedurre la
persona che vi interessa altrimenti
nisba nisba
allora
allora tener presente questo alla
gelmini o sempre malata e vabbè ce ne
faremo una ragione no mi spiace ma spero
che avrai una pronta guarigione sel mirò
anzi sicuramente avrà una pronta
guarigione e sarai più bella di prima
catwoman grande cat
fausto doctor who eccolo qua il grande
doctor who
alessio 01 qua sono siete 29 gatti pop
pop perché non lo youtube non manda la
riceve dalla ricetta sia il pullman
della notifica allora ti ho perso sono
qua sono qua bucks lauer lau maigret
allora quindi nessun percorso di
crescita personale può partire da non
avere modo queste stessi cioè noi
dobbiamo necessariamente avere amore per
noi stessi l'amore per se stessi è
fondamentale chi non ama se stesso non
potrà mai avere nessun altro quindi
qualunque percorso qualunque crescita
personale deve presupporre che noi
amiamo noi stessi
ora bisogna capire cosa significa però
amare se stessi è importante capire cosa
significa ma le stesse sitcpla xna
canetti quando arriva devo subito da due
comandi six flags se nole non capisce
e allora come vi sono cosa vuol dire
amare se stessi
amare se stessi ad esempio amare se
stessi ad esempio vuol dire evitare di
stare in situazioni sentimentali che ci
generano sofferenza tanto per dirne una
è perché se tu stai una situazione
sentimentale che tgm la sofferenza non
amo in te stesso amara se stessi
significa avere la forza di abbandonare
tutte quelle situazioni che ti generano
sofferenza
e promuovere tutte quelle situazioni che
invece ti generano un piacere
questo è il primo punto dobbiamo intanto
riconoscere quello che ci genera piacere
quello che ci genera sofferenza però
dentro di noi sappiamo quello che ci
genera piacere e quello che ci genera
sofferenza il piacere non è un piacere
immediato per fare un esempio posso
anche capire che uno se si fa una
sbronza può vivere un piacere immediato
a cuba il piacere va visto a medio lungo
termine se ti fai una sbronza oggi ne
paghi le conseguenze domani diciamo così
quindi alla fine non è un piacere perché
se metti in conto le conseguenze è
diciamo questo che ci sono le ci sono le
conseguenze ci sono le conseguenze che
cosa sono sono le cause negative che mi
mettiamo non è tutto quello che
sperimentiamo sono le cause che abbiamo
generato quindi sia generale cause
negative
lotterò sperimenterò sensazioni negative
quindi questo è importante dobbiamo
dobbiamo riconoscerlo questo fatto
dobbiamo avere la forza di riconoscere
questo fatto riconoscere quello che ci
genera piacere e quello che ci gira la
sofferenza senza avendo una corretta
visione anche qua della realtà del
dovette ripeto se io mi faccio una
sbronza oggi se mi faccio una sbronza
oggi ne pagherò le conseguenze domani se
mi faccio una sbronza tutti i giorni ne
pagherò le conseguenze nel tempo diciamo
così no perché mi verrà al fegato tanto
e quindi quindi questo non è un qualcosa
che mi genera piacere quindi dobbiamo
avere la forza di capire che cos'è che
lui genera piacere in generale possiamo
dire che spesso le cose che non ci
generano piacere ci restiamo perché in
qualche modo ci generano sofferenze
e sembra strano ma è così perché nelle
relazioni sentimentali che non ti se non
ti generano piacere di generano
sofferenza e difficile come relazione
sentimentale sia neutra no perché gli
stati le cose che possiamo sperimentare
noi sono piacere sofferenza neutralità
ma se io diciamo un the register una
persona in modo così discorsivo
colloquiale insomma è una situazione
neutra nel piacere una sofferenza una
relazione sentimentale per definizione
non può essere neutra deve piacere deve
o mi genera piacere ogni genero
sofferenza quindi tutto quello che ci
genera sofferenza
dobbiamo abbandonarlo dobbiamo
abbandonarlo questo è quello e era male
se stessi perché altrimenti se noi
restiamo invischiati in relazioni che ci
generano sofferenza non amiamo noi
stessi e se non aveva noi stessi non
possiamo e viene meno diciamo il punto
il il punto fondamentale
potremmo dire la stella polare del
percorso di crescita personale
noi non possiamo avere una chiesto
personale se siamo in situazioni dove
troviamo sofferenza disagi dispiacere
non è possibile e quindi se una persona
non ti piace non ti va non hai voglia
mandala stendere manda a stendere subito
e devi fare quello
la maglia stendere e questo è un atto
d'amore per te stesso ma è fondamentale
perché uno dice se non mangia stende una
persona che non ti dà che non ti dà
piacere
se non la manda a stendere e continua a
rimanere lì allora stai zitto e non
lamentarti thaci muto e rassegnato ma
non stai facendo un percorso di crescita
spirituale potremmo dire che stai
percorrendo l'enneagramma nel senso
delle frecce sapete che l'anagramma
enneagramma sono botta subita inscritte
in due figure a 9 punte no un un esagono
e un triangolo questo elena gramano e
sono tutte collegate da frecce
quindi sono nove personalità ogni
personalità delle caratteristiche di
integrazione positive delle virtù
diciamo così e delle caratteristiche di
disgregazione cioè delle seconde che non
lo sono io ma è secondo me potesse
essere tranquillamente io ti vedo anche
un comun 7 potesse essere anche un set
il 7 l'ottimista tutto sommato potresti
è comunque essere un set se non sei come
il 5 quindi per un po dalle ali
comunque dobbiamo tenere presente questa
situazione non è né gamma e quindi sono
una rappresentazione di nove personalità
1 del quale delle caratteristiche queste
caratteristiche sono sia delle virtù sia
delle diciamo delle negatività
fondamentalmente e e sono collegati da
frecce se percorriamo in senso contrarre
le frecce stiamo facendo un percorso di
integrazione quindi andiamo ad
accumulare virtù tra virgolette se le
seguiamo nel senso delle frecce stiamo
facendo un percorso di disgregazione
cioè cioè se facciamo il percorso di
disgregazione vuol dire che ci stiamo
non stiamo evolvendo fondamentalmente
mangia ma anzi ci stiamo involvendo
quindi comunque detto questo detto
questo è importante detto questo è
importante imparare ad amare se stessi
quindi tutto quello che mi genera
sofferenza devo lasciarlo e tutto quello
che mi genera piacerà devo trattenerlo
e ovvio che questo dobbiamo ripeto avere
per fare la cernita abbia dobbiamo avere
la capacità di discernimento ecco il
discernimento è un'altra caratteristica
nei percorsi di cristo personale
discernimento equanimità sono due
caratteristiche fondamentali sia il
discernimento cioè la capacità di
scegliere cosa e medie cose peggio ma
anche la capacità di equanimità cioè
devo essere in grado di pesare in modo
equo equanime le situazioni senza come
dire fare un arbitro cornuto cioè se io
devo fare l'arbitro tra juventus e milan
per fare un esempio devo essere
l'arbitro che fa rispettare le regole ma
che non favorisce la juventus sul milan
equanimi noi dobbiamo avere però anche
la capacità di discernimento scegliere
cioè capire quale tra le due squadre
gioca meglio con e tra due squadre più
forte quale tra le due squadre stavano
dei gol è quella che non sta facendo
quindi dobbiamo avere queste queste
caratteristiche
quindi un percorso di crescita personale
non richiede anche la capacità di
discernimento alla capacità di
equanimità
qui dobbiamo avere queste potenzialità
ecco quindi che dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questa
situazione dobbiamo tenere presente
questa situazione la situazione quale è
quella di riuscire in tutti i modi a
capire a discernere tra ciò che mi dà
piacere c'è una sofferenza senza farci
prendere in giro perché inutile che tu
pensi che una persona per la quale prove
attaccamento di da piacere non è vero
non ti fa piacere ma anche quindi è
inutile che ti innamori di persone che
ti generano sofferenza che tu confondi
col piacere devi abbandonare queste
persone e devi promuovere invece quelle
che danno piacere ecco questo fin tanto
che non sviluppi questo non potrei
passare al punto 2 c'è la possibilità di
amare gli altri perché a male se stessi
significa questo
ma questo è un qualcosa di
imprescindibile non puoi farne a meno
devi per forza devi per forza passare da
lì è il primo punto il punto
fondamentale
l'amore per se stessi l'amore per se
stessi è veramente fondamentale per
qualunque percorso di crescita personale
sia laica si è religiosa cioè qualunque
cosa beh d'altra parte lo diceva anche
gesù diceva ma al prossimo tuo come te
stesso come ami te stesso quindi
non devi prescindere dalla mare te
stesso non puoi amare un altro se lo
nalmente stesso perché se tu non ami te
stesso proverei attaccamento quindi il
modo migliore per superare
l'attaccamento è quello di amare se
stessi a male se stessi
beh se la tua ex infastidita per
chiedere amicizia un'altra ragazza to
prossima volta chiedi l'amicizia cinque
ragazze consistenza si dice ancora di
più
l'amore per se stessi due e mezzo per
autostima ma è sì è un mezzo per
autostima certo perché ci vuole
autostima per abbandonare quello che si
genera sofferenza cioè se tu stai con
una donna che ti genera sofferenza
devi lasciarla punto non ci intera fare
devi lasciarla
non devi stare pelagatti in situazioni
ne lasci il punto e basta
cioè è uno dice mai io non sono
innamorato ma non è vero non sei
innamorato se è un attaccamento è un
attaccamento e questo è vero e questo è
un dato di fatto non ci sono altre
possibilità non sono alte possibilità è
tutto parte da lì parte dalla morte a se
stessi e poi ci sono tante persone che
non vivono l'amore per se stessi
intanto saluto andrea basta primavera
lady bugs flowers un po di persone sono
collegate e li venceslao e anche lo stop
sana arguello
baghera allora va bene quindi dobbiamo
tenere presente anche il cuore dobbiamo
tenere presente questo che amare se
stessi richiede coraggio non è semplice
amare se stessi non è veramente senza
viti in quest'ottica non è semplice
perché lotti anche la catwoman nonché
giulia patri s
non c'è storia l'amara te stesso è una
situazione non ti dà piacere devi
lasciarla
però ripeto è in pole molto importante
avere la capacità di discernimento
perché molte persone prendono lucciole
per lanterne voi fate delle cagate
assurde cioè pensate che amare se stessi
vuol dire che ne so farsi una pinta di
rom
la sera e non ami te stesso così perché
certo provo una sensazione di piacere e
poi il giorno dopo sei una merda tutto
il giorno quindi paghi dazio
un dato è molto più alto quindi quello
non è amare se stessi vuol dire anche
rispettare amare se stessi vuol dire
anche rispettare il proprio fisico vuol
dire non eccedere a male se stessimo di
rispettare anche il proprio corpo quindi
non eccedere nelle nell alcool e droghe
nelle dipendenze non devi avere queste
cose qua devi fare una vita sana
camminava in palestra colli tutto il
giorno fa è na vita sana quello anche
vuol dire amare se stessi non puoi dire
che ami te stesso e poi ti fumi il
pacchetto sigarette al giorno
bevi tutte le schifezze di questo mondo
e faye vita sedentaria magico un maiale
non lo so è quello non vuol dire
marxisti fi
nasco panatta
di pensò di cibo per dire in grassi come
una zampogna e non vuol dire che ami te
stesso quello nel piacere immediato ha
mai a se stessi vuol dire avere una
avere la capacità di discernimento
quello che veramente mi fa bene quello
che non mi fa bene esatto mens sana in
corpore sano
ciao francesco e questo è vero perché
perché certo che uno dice ma io mi
faccio una scopa nata di lasagne e mezzo
chilo di lasagne sto bene certo stai
bene nell'immediato ma poi dopo l sconti
le paghe tutto quindi se una delle
dipendenze non può amare se stesso cioè
non puoi amare te stessa e fumato un
pacchetto di sigarette al giorno e c'è
poco da fare non è possibile oppure a
mare tester dire io amo me stesso e mi
bevo e faccio adesso non autorizzata non
è amaro se stessi quello poi per carità
ci può essere il momento in cui uno fa
una trasgressione una cosa c'entra ma la
trasgressione non deve essere la regola
deve essere d'eccezione se è una sera ti
mangi che ne so ti bevi ti fai una
bevuta va bene ma l'importante però deve
essere che prendi cura in generale del
tuo corpo fondamentalmente quindi è
importante quello l'amore per se stessi
e fondamentale è fondamentale perché da
lì poi può partire l'amore per gli altri
chiamare per amare gli altri mentre a
mare a se stessi vuol dire lasciare
abbandonare tutto quello che ci dà
sofferenze promuovere quello che ci dà
piacere amare gli altri cosa significano
significa avere un attaccamento verso
gli altri non significa assolutamente
aveva un attaccamento verso gli altri se
tu hai un attaccamento verso gli altri
non non hai non hai nessun
[Musica]
non hanno
non può avere per gli altri amare amare
te stesso amare gli altri significa
avere un desiderio un desiderio di
felicità per le altre persone come avere
un desiderio di felicità per se stessi e
questi vanno devono andare un bel passo
questo ripeto fa parte un po di tutte le
tradizioni anche sul vangelo c'è scritto
gesù diceva ama il prossimo tuo come te
stesso non diceva ama il prossimo tuo
più di te stesso o amal o ama te stesso
chiude il prossimo turno metteva e
questo era l'equanimità le due capacità
infatti sono il discernimento e
l'equanimità il discernimento cos'è la
capacità di scegliere che cosa è buona e
che cosa è male che cosa è giusto e cosa
è sbagliato e la capacità di
discernimento alla capacità di
equanimità vuol dire avere la capacità
di valutare in modo equanime due stand
diverse quindi l'equanimità tra me
stesso e gli altri anche perché c'è una
c'è una un'altra parte
c'è un'altra parte che riguarda la vera
bene corretta muslera rata che il terzo
punto è nella corretta visione della
realtà cosa cosa c'è
c'è il fatto che noi non siamo
indipendenti dagli altri siamo connessi
agli altri questo ce lo dice la fisica
quantistica ce lo dicono le tradizioni
orientali ma anche le tradizioni
occidentali
noi siamo in stretta correlazione con
gli altri ci percepiamo divisi ma in
realtà interagiamo completamente con le
altre persone anzi non possiamo
percepire la realtà al di fuori di noi
stessi quindi vedere che noi stessi
facciamo parte della realtà io non posso
percepire un altra persona se non entro
in contatto con quest altra persona
quindi e percepisce quest altra persona
è in funzione di come sono io
questo
poi il principio diciamo esoterico del
come sopra così sotto come in cielo così
in terra cioè noi entriamo in in
contatto con le altre persone ci
mischiamo con le altre persone ma siamo
anche parte delle altre persone come
dice sabrina
pedriali siamo uno siamo insieme energia
di fatto noi ci percepiamo come distinti
ma perchè abbiamo i sensi i nostri sensi
in realtà sono i nostri sensi in realtà
sono delle finestre sul mondo ma sono
anche dei limitatori rispetto a quella
che è la realtà cioè attraverso i sensi
percepiamo una realtà distorta
noi siamo energie services comunione con
tutto quindi aveva una corretta visione
della realtà vuol dire rendersi conto di
questo e soltanto se abbiamo una
corretta visione della realtà possiamo
fare l'alto passo che quello di amare
gli altri amare gli altri significa
desiderare per un desiderio di felicità
verso gli altri
questo è un altro e per tutto questo ci
vuole distacco del risultato non ci
vuole attaccamento
quello che non si capisce spesso non si
capisce con il distacco dal risultato
dice ma se io o di stato del risultato
allora non mi interessa una persona se
sono distaccato non mi interessa una
persona non è vero una persona ti può
interessare lo stesso ma turista il
fatto di avere di stato del risultato
significa che non ti interessa possedere
quella persona il possesso delle cose ma
anche delle persone inclusi è sempre la
cosa più negativa che uno può avere
ma spesso ad esempio noi possediamo
delle cose che lui ce ne facciamo
assolutamente nulla quando ci sono degli
oggetti ad esempio tante persone
accumulano ad esempio oggetti che non
servono assolutamente a nulla
che non hanno una funzione per loro
allora sono tutti oggetti che ti tolgono
energia dovresti andare a casa stasera e
prendi la prima cosa che ti viene in
mente la prendi la guardia diceva tu che
funziona e per me perché se quella che
oggetto di non ha nessuna funzione non
ha nessuna funzione non non sa è che
serve devi eliminarlo dalla tua vita
tutto quello che non è la funzione ti
toglie energie basta cioè se la funzione
di possedere un oggetto sulla funzione
del possederlo ma non ti dà nessuna
funzione o lo vende o lo regali a
qualcun altro che magari serve o lo
butti perché inutile tenerti 1 germana
anche nelle cose stupide nostra un
oggetto di rispolverare tutte le mattine
non se ne fa niente se tu hai un oggetto
che non te ne fai nulla devi spolverate
le mattine pd ha debuttato o regala lo
vendi lo fai qualcosa perché altrimenti
toglie energia ma fossero anche i 5
secondi che impiega spolverare al
mattino e ti ha tolto cinque secondi
della tua vita che 85 scogli della tua
vita
quindi non serve assolutamente a niente
tenero una roba del genere
pensa se un oggetto da spolverare che di
toglierci in queste con del giorno pensa
una relazione sentimentale che invece ti
dà sofferenza tutti i giorni quante
energie ti toglie perché un oggetto
diciamo così alto chiudevi spolverarlo e
ci perde del tempo però e cioè le nostre
cioè le relazioni sentimentali che ti
fanno soffrire 6 quanto tempo ti fanno
perdere è il tempo il bene più prezioso
che abbiamo quindi come esercizio utile
andate a casa tutto quello che non ha
una funzione specifica per voi cioè non
è al vostro servizio
perché mai spesso con oggetti materiali
siamo al servizio degli oggetti
materiali non sono gli oggetti materiali
che sono al nostro servizio
questo è da tenere presente ci sono
persone che si comprano l'auto nuova e
poi sono al servizio del reato cioè non
è che l'auto è un nuovo servizio no
passano tempo a guardare l'auto lucidare
l'out off lavare l'auto e cioè dedicano
stato d'energia e un oggetto materiale
ma quante persone ci sono mi fanno
questo ma anche molte donne e adesso noi
che voglio dire che magari stanno sempre
lì a rassettare in casa cioè vedono bene
se lo fa sera 7 in casa e pulisci di
continuo per evitare di soggiacere con
tuo marito
e allora può avere anche un senso ma
rendite ne conto però è altrimenti non
ha veramente non ha veramente nessun
senso no cioè è un oggetto 6 al servizio
di un oggetto
tu sei al servizio di un oggetto e non è
non è un oggetto che il tuo servizio e
quindi dobbiamo imparare
diciamo essere noi a servirci delle cose
non non di non le cose che noi siamo al
servizio delle cose che dobbiamo
imparare a imparare questo questo è un
qualcosa di fondamentale una volta che
sembrano usciti una volta che siamo
riusciti a fare questo dobbiamo avere
questa veramente questa forza di
abbandonare veramente abbandonare tutto
quello che non ci dà piacere
dobbiamo avere la forza di abbandonarlo
abbandonare le cose inutili ma anche le
relazioni inutili le relazioni utili
quali sono solo quelle che ti tolgono
energia
se tu nell'ambito di una relazione devi
far fatica c'è una relazione faticosa
perché sta e litigare perché ogni
momento c'è qualche tensione perché è
una relazione che non ti fa crescere ma
ti fa sprecare energie
pensate a quanti noi cioè se ti fa
sprecare nel giro soprammobile penso un
soprammobile che non
si è che ripeto dell'unica devi pulirlo
e quindi ti fa perdere un po di energia
pensa quante energie ti fa perdere una
relazione che non che non ti dà nulla
che ti genera solo tensione e tu hai
sempre malumore se se poi sommati sicure
perché quando le persone non funzionano
quando avere lazio non funzionano
tu inizia a somatizzare e ti verrà la
gastrite ti verrà l'ulcera e ti verrà il
mal di testa e ti verrà qualche cosa e
quindi stai buttando semplicemente vi è
la tua vita
la stai buttando via e la stai buttando
via per il terzo punto che non è che
vuol dire che non è una corretta visione
della realtà perché se avesse una tirata
di esagerata ti renderesti conto che
ognuno di noi ha delle frequenze vibra
certe frequenze e deve continuare
diciamo a essere su quelle frequenze
simile simi la sua se stesso e ti
rispondo eli vinceslao che domanda hai
fatto è che posso rispondere se non vedo
neanche la domanda che domanda il fatto
per far gol e non so che sei fatto una
domanda mi sa che ho bloccato una
persona senza volere io come faccio a
saperlo si è bloccato persona senza
volere io non riesco mi che vedere se è
bloccato
come faccio a dirlo io
sblocca tu sai chi è io non so chi sia
io non posso vedere che bloccato che non
è bloccato come faccio a saperlo
non mi sono accorto di nulla io stebe e
svela sbloccare tu io non posso vedere
che i bloccato cioè non sembra mi manda
al caso non è che sono lì a guardare
tutto quello che fate ragazzi cioè se
parlo mi perdo un sacco di messaggi me
che nel credere allora quindi
sbloccate da voi sbloccato da voi questa
questa cosa qua sbloccato da voi
[Applauso]
comunque quindi interessante e
interessante questo questo concetto che
secondo me è fondamentale quindi quello
di riuscire a eliminare dalla nostra
vita tutte le persone e le cose inutili
è brutto dire una persona inutile no
perché è uno dei ce le persone non sono
oggetti di una persona inutile come dire
come se fosse un soprammobile che non
uso più però in realtà le cose le cose
le persone inutili sono inutili per noi
non sono inutili in senso assoluto
inutili per voi possono essere
utilissime per qualcun altro quando
parlo di utilità nell'ambito una persona
intendo da persona utile quella che
contribuisce al mio benessere vi fa
stare bene mi genera degli stati d'animo
positivi mi genera delle emozioni
positive sisca netti si doveva dormire
la canetti plus series e è questo è un
qualcosa che dobbiamo rendercene conto
una volta che abbiamo sviluppato
veramente l'amore per noi stessi
possiamo tranquillamente sviluppare la
moto per gli altri non lo perde il
desiderio che gli altri possono essere
felici ma il desiderio chiara che
possono essere felici può essere estesa
a tutti ma non è che siamo noi che
dobbiamo rendere felici gli altri non è
che io devo stare con una persona che ha
meno ma perché devo rendere la felice
perché sennò subentrano le dinamiche del
senso di colpa viene meno lavoro che se
stessi cioè se io sta roberta non ne
voglio più sapere
non mi importa che lei ne voglio sapere
voglio sapere e cioè quello non è una
cosa che perché l'amore per me stesso
quindi prima di tutto si accosta roberto
non ci sto bene e devo chiudere con st
roberts ma di farlo e non vuol dire che
non desidero anche lei si dice anzi del
titolo che se lei sia felice che si
trova in alto eccetera eccetera most non
è un discorso corretto se mi voglio
tenere st roberta la tengo buona e poi
li faccio le cose mie
ma c'è allora diventa un po ipocrisia no
ma quando
zona vuole quando una persona vuole
eliminare praticamente con una persona
vuole eliminare o abbiamo anche tati
tati ciao tanti quando uno vuole
eliminare diciamo così delle cose delle
cose che li generano sofferenza non sta
creando del karma negativo non sta che
erano del karma negativo il karma
negativo lo crei quando hai un
attaccamento ad esempio quando hai una
rabbia quando è un rancore quando è un
risentimento
quindi queste sono il veramente i tre
punti che noi dobbiamo tenere presente
nell'ambito di questo spirituale io
desidero la modo per me stesso e lo
realizzo abbandonando tutto quello che
la sofferenza e promuovendo quello che
mi dà piacere
desidero l'amore per gli altri
attraverso desiderio avere avuto per gli
altri vuol dire avere anche con passione
per gli altri quindi la ma l'amore per
gli altri si manifesta attraverso il
desiderio che gli altri siano felici e
la compassione per gli altri dobbiamo
anche belle che passione per gli stessi
e la compassione cos'è è la capacità di
alleviare le sofferenze
ecco qui è interessante capire quali
sono le sofferenze le sofferenze dai
spesso abbiamo la compassione e il
desiderare di avere la capacità di
eliminare la sofferenza degli altri
quindi la compassione non è mi fa pena e
ho compassione la compassione e la
capacità di eliminare la sofferenza non
c'entro nulla con la pena dobbiamo anche
avere compassione per gli stessi
dobbiamo cercare di eliminare la nostra
sofferenza ma eliminare la nostra
sofferenza e giustamente uno stato
interno spesso la sofferenza è uno stato
interno perché noi allora un conto ad
esempio vediamo la sofferenza materiale
allora un conto è se una persona soffre
perché diciamo
di che mangiare non sa di chi coprirsi e
quindi non ha non a lennon alle esigenze
fondamentali
però noi soffriamo per sofferenza che
certo punture amo perché ci sono persone
che soffrono perché non possono avere
l'ultimo modello di iphone del frutto di
una cosa a caso a quella on è sofferenza
quella di e sofferenze che certo pure a
perché ci sarà sempre qualcosa che ti
mancherà e non lo so cioè nel senso che
non è che puoi avere tutto quello che
hanno tutti gli altri allora quelli
scatta l'invidia che un alto veleno
mentale no c'è solo invidia da quel
punto di vista lì quindi andare a
perseguire eccessivamente le cose
materiali non ti possono dare la
felicità felicità uno stato interiore
quindi se tu lavori cercare acquistando
oggetti
io ad esempio ogni tanto a me
interessano le il pugilato le animazioni
e questo e seguo ogni tanto così per
curiosità la pagina instagram di floyd
mayweather che è un pugile famoso
battuto e il pugile che ho saputo
abbinare diciamo anche capacità
imprenditoriali di se stesso è un città
guadagnare un miliardo di dollari netto
nella sua carriera si è comprato 3d la
thatcher a new york ha investito insomma
è però è interessante la sua la sua
pagina instagram perché ad esempio aveva
messo una foto a destra che sembra una
roba collane interessate di diamanti
orologi che costeranno come dieci
appartamenti per dire allora perché
l'età lui lo farà forse per provocazione
non so qualcosa lo fa web però in realtà
e non credo che l'esaltazione di questo
possa dare posso dare piacere è un
qualcosa è un
come dire non ho mai come pugile floyd
the weather sicuramente numero uno
perché anche come capacità
imprenditoriali però spingere
eccessivamente su queste cose diventa
diventa pericoloso diventa pericoloso
perché poi i rischi di cadute rischi e
le cadute rischi di entrare in
situazioni in cui dopo il piacere non lo
puoi più perché più neanche vorreste
avere però più ne hai più poi non riesce
a sostenere la tua capacità infatti
questo dimostra il fatto che molte
persone io non voglio sempre fare
l'esempio del figlio di agnelli che si è
buttato giù dal cavalcavia
dell'autostrada a fossano già buona
torino però questo è un dato di fatto
cioè un è felice quando realizza ciò che
vuole essere se quando ecco è felice
siamo felici quando possiamo perseguire
i sogni i nostri sogni in piena libertà
e in armonia interiore al che da questa
sera il concetto fondamentale di
felicità perseguire i propri sogni per
seguirli non è neanche detto a
raggiungerli già per seguire le tutte le
emozioni però in piena libertà
il sogno del figlio di agnelli non era
sicuramente fare l'industriale perché
altrimenti sarebbe stato felice il suo
sogno poi metterò qualcos'altro e non ha
potuto per seguirli in piena libertà
probabilmente perché tutti i
condizionamenti che ha ricevuto lo
spingevano a fare quel determinato
lavoro
ci sono tante persone esempio conosco un
ragazzo che non ne frega niente è stato
costretto diciamo a fare il farmacista
perché il padre alla farmacia e quindi
questo avrei voluto fare tutt'altro è
stato praticamente ed è infelice un
farmacista infelice perché come dire
se tu vuoi fare l'artista e sei
costretto a fare il farmacista
se tu soggiace alla ragion di stato
queste ragioni i due condizionamenti
sono la ragion di stato e la ragion di
status una ragion di stato e quando ci
sono dei condizionamenti dati dai
genitori che dicono ad esempio non sono
informato agnelli li avevano cuffie modi
d'umore e adottato in forma non è quello
però se ma non è questo
quelli e il figlio di umberto blandino
il figlio di umberto agnelli giovannino
agnelli che è morto di tumore non è il
figlio di niente il figlio di agnelli
era edoardo agnelli gianni agnelli
intendo intendo gianni agnelli sono due
fratelli jackson gianni umberto è sì io
sto parlando invece sto parlando di
édouard edoardo agnelli di penso di lui
sicuramente forse c'è già e giovanni
agnelli magari caratteristiche da la
farma l'alto non credo che avesse
nessuna intenzione pure è stato
costretto il se buttato giù dal dal
cavalcavia ma comunque i due i due
vincoli alla nostra libertà le il
bertacco sudhir esprimere libera bit
ho deciso in piena autonomia quello che
faccio quello che voglio fare e me ne
fotto dell'era della ragion di stato
cioè me ne frego dalla ragion di stato
ma anche della ragion di status alla
ragion di stato schifose sono tutti quei
coinvolgimenti quelle attaccamenti
emotivi che mi coinvolgono cioè se io
sono innamorato di uno che mi fa girare
le balle e non riesco a darmene via
perchè sono coinvolto diciamo dal punto
di vista emotivo anche di non sono un
libero dice che quando voi siete
innamorati mica siete liberi di
scegliere
e voi scegliete in funzione
dell'attaccamento che avete perché
l'innamoramento nella concezione normale
che non abbiamo è una
attaccamento di fatto è solo un
attaccamento quindi non siamo liberi ne
quando siamo innamorati neanche quando
siamo condizionati da persone che per
ragion di stato invece ci devono far
fare le cose che vogliamo fare le
situazioni istituzionali
quindi tu volessi fare il musicista e
tuo padre che era farmaci e dice no tu
devi studiare a farmacia e per fare il
farmacista e sta chitarrate raffiche da
dove verificar tela perché anziché
andare a passare il tempo a fare
l'artista va il farmacista è quella e
ragion di stato e tu sei costretto a
fare sto farmacista che non vuoi farlo
perché fai deve avere la forza di
mandare a cagare la farmacia e fatti e
andare a suonare andare a suonare il la
chitarra o quello che è perché suonare
la chitarra e quello che ti dà piacere
insomma
intanto salutiamo anche il cappello dir
ma irma il cappello di irma iscrivetevi
dai un po di iscritti al canale di
cappello dir ma facciamoci assisto
canale che un bel canale culturale o i
234 che sono collegati andate iscrivervi
al cappello dir male che un bel canale
culturale dov'è il cappello di roma
scrive qualcosa irma e iscrivetevi al
cappello dirmi che è veramente un bel
canale anche al canale di wonder robbie
però al canale di della canetti chiara
caneschi e anche al mio nuovo canale
andate iscrivervi asti canali non vi
costa niente dai mettete un mi piace sul
pollice in su del canale e iscrivetevi
iscritto
mettetevi questo canale nuovi costa nava
e gratis per oggi l'iscrizione ai canali
e grati se avete la possibilità di
iscrivervi gratuitamente anche al canale
del gatto che con le ricette del gatto
il gatto le sue ricette la canetti e va
bene canetti fatto un po di beneficenza
al canale canetti al canale bello di
wonder roby al canale bello di irma e
anche al mio nuovo canale che parlerà di
felicità e benessere da iscrivetevi
velocemente
siete in 225 voglio tutti 225 iscritti e
anche al canale di stefano gatto con le
sue ricette iscrizione gratuita per oggi
ragazzi iscrizione i canali gratuita
quindi correte che non vi capitera piu
questa occasione iscrizione gratuita a
tutti questi canali
bene bene adesso mi disi scrivo la one
gre ed iscriviti qua non c'è nessun
problema
siamo in piena libertà uno può
iscriversi disiscriversi falchi cavolo
vuole allora andiamo avanti comunque col
discorso quindi e clip gratis quindi
dobbiamo tenere presente questa cosa qua
dobbiamo tenere presente dove dobbiamo
tenere presente questo questo fatto che
se noi vogliamo stare bene dobbiamo
esercitare nel libero arbitrio
dobbiamo essere liberi essere liberi e
se ne liberi vuol dire essere auto
referenziati non è tenera referenziata
perché se tu dipendi da qualcun altro
nelle tue scelte non sei libero e quindi
tutti i sensi di colpa
i sensi di colpa nascono dalla ragion di
stato
non ti rendono libero e se non ti
rendono libero ti rendono felice
fornire delle malattie anche perché
spesso noi non siamo malati ma siamo
soltanto infelici solo che queste
infelicità questi infelicità si dà
riscontro diciamo anche a livello fisico
da riscontro anche a livello fisico non
siamo malati ma siamo soltanto infelici
infelici nel senso che l'infelicità poi
entra nella cellula quando perché
realmente corpo sono collegati e cioè
questo non è che è una scoperta è una
scoperta non vedere di 2500 anni
comunque vedo l'ora tarda
per cui direi che per sera basta prendo
vi ricordo gli appuntamenti quindi
torino primo febbraio ore 21 poi abbiamo
milano e quindi questo venerdì il primo
febbraio
il tema sarà come sbloccare le emozioni
ed essere felici quindi proprio in tema
con questo esatto
francesco salvi poi abbiamo invece
milano domenica 3 marzo dalle 9 30 alle
19 un seminario intensivo e anche a roma
il 7 aprile dalle 9 30 19 altro
seminario intensivo è il riferimento è
sempre per tutto per tutte le
prenotazioni e le info e sempre 333 15
11 7 0 33 33 15 11 7 0 3 quindi vi
aspetto tutti e un saluto a tutti una
buona nota una buonanotte a tutti
iscrivetevi a tutti i canali che vi ho
detto
wonder o b poi cappello dirmi il gatto e
poi anche alla chiara caneschi e anche
al mio nuovo canale che vi posto il link
qua felicità benessere quindi scrive the
last i canali intanto andate dei
cliccate siete iscritti
un saluto a tutti delegazione della
brianza con piacere delegazione della
brianza fanno sempre piacere
bene un saluto a tutti per tutte le info
dei corsi 333 15 11 7 0 3 un saluto a
tutti buona notte
ciao a tutti